[Quédate a mi lado]
¿Crees que lo merezco?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Ayuda?
¿Llorar ayuda?
¿Ayuda sentarse como tú?
No.
Estoy tan feliz de verte llorar.
Luo Qiqi, ¿por qué yo?
¿Por qué yo?
¿Puedes simplemente irte?
No quiero verte mas.
No quiero ver a ninguno de ustedes.
Luo Qiqi, ¿puedes simplemente irte?
¿Puede?
¿Puedes irte?
Dejar.
¿Quién es?
¿Lo que está mal?
Adelante.
Te prepararé algo de comer.
¿Puedes quedarte conmigo?
¿Cuándo puedes hacer las cosas bien?
Muy bien, déjalo.  Yo no como.
Por cierto, déjame decirte.
Acerca de la sobredosis,
no hagas ningún lío.
Espera hasta que salga de aquí.
¿Me has oído?
Muy bien, lo tengo.
Será mejor que descanses.
- Qiqi está aquí.
- Tío.
¿Por qué estás aquí?
¿Quien te lo dijo?
Tío, ¿qué pasó?
Por culpa de este mocoso.
Estoy bien.
¿En realidad?
Simplemente bebí demasiado.  No me matará.
Estoy bien.
Lo haré.  Tú cuidarías de él.
[Obstetricia y Ginecología]
¿Cuántos años tiene?
17.
¿Estás embarazada?
No estoy seguro, pero quiero averiguarlo.
No se como.
¿Alguna vez ha tenido relaciones sexuales?
A ver si te llega la regla
si no, ven al hospital para comprobarlo.
¿Alguna vez has tomado
una clase de salud fisiológica?
Este es el útero.
Estos son los ovarios de cada lado.
Si tienes un hijo,
el óvulo fecundado
se quedará aquí.
Después de 45
días, el embrión tiene
aproximadamente el
tamaño de un pulgar.
Encontraremos una
manera de triturar el embrión.
y sácalo de tu útero.
Pero le hará un gran daño a tu cuerpo,
podría afectar el resto de tu vida.
Vos tambien…
¿Quién es?
Tía.
Quiero ver a Ge Xiaofei.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
No me iré hasta que me dejes verla.
Tú, ¿por qué no escuchas?
¡Tú!
Tía, sólo quiero quedarme con ella.
No te preocupes.  Yo soy un buen estudiante.
¿Estás loco?
Dime,
¿Te llegó tu periodo?
No.
Te levantas y te mueves.
Has preguntado lo que quieres.
¿Puedes irte ahora?
Vamos.
Te levantas y te mueves.
Déjame en paz.
- Levantarse.
- Déjame en paz.
Tienes que levantarte y moverte, Xiaofei.
Irse.
Levantarse.
No es tu culpa.
¿Por qué yo?
Xiao Fei.
No es tu culpa.
espero contigo,
¿bueno?
Bueno.
[Episodio 19]
Dime.
¿Cuántos días te tomaste libre?
- La tarea está aquí.
- Usted pude decirme
¿Qué es tan importante para ti?
Eche un vistazo a sus puntuaciones de mitad de período.
¿No dijiste que querías
permanecer en la escuela y
estudiar mucho para ingresar
a una buena universidad?
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Quieres que tus puntuaciones bajen aún más?
Hablar alto.
I…
Tengo que tomarme esta tarde libre.
Sr Zhang.
La semana pasada, Luo Qiqi nos
ayudó con un trabajo
de matemáticas.
Creo que tiene sus propias
razones para hacerlo.
¿Puedes por favor no llamar a sus padres?
Eso depende de tus puntuaciones en el examen final.
Solo vamos.
Gracias.
No ser.
¿No somos amigos?
Aunque no sé qué pasó,
Sé
debe ser algo importante.
¿Bien?
Creo que me equivoqué en una cosa.
Ana no hizo nada malo.
Lo discutimos antes.
Dije que Anna era la débil en la vida.
¿Pero los débiles nacen débiles?
Nosotros estudiamos
y obtener educación.
¿Significa esto que podemos
menospreciar a quienes
no han tenido la oportunidad
de recibir educación?
y han sido heridos?
Creo que he sido tan estúpido.
Anna no nació Anna.
Anna debe haber
sido moldeada, y quien
puede haberla
moldeado podrías ser tú,
o yo.
¿Por qué no elegimos ayudarnos
unos a otros en primer lugar?
pero esperar hasta
que Anna se suicidara
en las vías del tren
para darse cuenta
¿no fue su culpa?
Somos demasiado superficiales.
El mundo naturalmente
piensa que se supone que las
niñas debemos ser
sencillas, amables y honestas.
No podemos ser ambiciosos.
No podemos tener metas.
No podemos hacer nada malo.
Tenemos que ser ingenuos,
o somos malos, sucios.
y fuera de lugar.
¿Pero por qué?
¿Qué hacemos mal?
Harías lo que quisieras hacer.
Yo me ocuparé de tus cosas escolares.
Después de todo, soy un comité de estudio.
No te preocupes.
Voltear.
¿Has oído hablar de esto?
No, ¿lo has visto?
Te lo traeré la próxima vez.
Me gusta Maggie Cheung.
Creo que es bonita y buena actriz.
Prefiero más a Cherie Chung.
Creo que ella es más elegante.
¿No crees que la boca de
Maggie es un poco pequeña?
Ver.
Si tú lo dices,
Creo que Joey Wong es la más bonita.
¿Has visto alguna vez una historia de fantasmas china?
Creo que Joey Wong es la más
bella de A Chinese Ghost Story.
Es más guapa que Cherie
Chung en Once a Thief.
¿Joey Wong rompió con Chyi Chin?
¿No han vuelto a estar juntos?
No lo sé.
Vamos a ver.
¿Está aquí?
Quiero ver este.
Juntos.
Esperar.
¿Es él guapo?
20 conciertos.
Quiero ver.
Lo veremos juntos más tarde.
H-H-¿Cómo va esa canción?
De aquí en adelante…
Desde…
¿Qué es?
Sólo puedo permanecer
en el viento todos
los días, dejando
que el viento sople.
El día de la boda de Zhang
Wuji y Zhou Zhiruo, cuando
los dos estaban a punto de
terminar la ceremonia nupcial,
De repente, oyeron una voz
delicada que gritaba fuera de la puerta:
"Esperar."
¿Quién es?
Es Zhao Min.
Todos vieron que era
Zhao Min, todos gritaron:
"Bruja, ¿adónde estás corriendo?
Toma mi ataque de Sun Wukong."
Disparates.  Aquí no hay ningún Sun Wukong.
Sí.
No me interrumpas mientras hablo.
En ese momento, salió Yang Xiao.
Sabes quién es Yang Xiao, ¿verdad?
El padre de Yang Buhui,
El Emisario de la Luz Izquierda de la Secta Ming.
Solía ​​​​tener una relación con Ji Xiaofu.
Sabes quién es Ji Xiaofu, ¿verdad?
Lo sé.  Solo continúa.
Yang Xiao dijo: "Señorita Zhao.
Si tienes algo que decir, espera
hasta que termine la ceremonia".
Por supuesto que no.
Tras la ceremonia, serán una auténtica pareja.
Exactamente, eso es lo que también pensó Zhao Min.
Por supuesto que ella no permitirá que esto suceda.
Había otras personas para convencerla.
Ese Fan Yao, el emisario adecuado.
Él dijo: "Princesa,
la mayoría de las
cosas en la vida no
salen como se espera.
Ya que hemos llegado a
este punto, no se puede forzar."
Una joven vino a arrebatarle al novio,
- ¿Qué tiene que ver con ellos?
- Exactamente.
Actuaron como si supieran mucho.
Exactamente.
Adivina lo que dijo Zhao Min.
Lo sé.
Tengo que forzarlo.
No.
¿Entonces que es?
Zhao Min dijo:
"Te extraño mucho."
Luo Qiqi, estás diciendo tonterías.
- Es verdad.
- ¿Qué es eso?
Lo verías tú mismo si no me crees.
- Eso es lo que ella dijo.
- No.  No es cierto.
Te extraño mucho.
No.
Eres la gaviota, Jo.
Fuerte y salvaje, aficionado
a la tormenta y al viento,
volando mar adentro,
y feliz solo.
Meg es la tórtola y Amy es como
la alondra sobre la que escribe.
Querida niña,
ella es tan ambiciosa,
pero su corazón es bueno y tierno.
No importa lo alto que vuele,
ella nunca olvidará su hogar.
Espero volver a verla,
pero ella parece tan lejana.
Cántame una canción.
¿Cantar una canción para ti?
Entonces cantarías conmigo.
No puedo cantar ninguna de tus canciones.
Por supuesto que lo harás.
♪ ¡Ven!  Canta una canción de alegría ♪
♪ Porque la paz vendrá, hermano mío ♪
♪ ¡Canta!  Canta una canción de alegría ♪
♪ Porque los hombres se amarán unos a otros ♪
♪ Ese día amanecerá igual de seguro ♪
♪ Así como los corazones puros son corazones liberados ♪
♪ Ningún hombre debe permanecer al lado ♪
♪ Con las manos extendidas ante él ♪
♪ Extiéndete y tómalos en el tuyo con amor ♪
♪ Eso perdura para siempre ♪
♪ Entonces canta una canción de alegría ♪
♪ Por amor y comprensión ♪
♪ ¡Ven!  Canta una canción de alegría de la libertad ♪
♪ Cuenta la historia ♪
Esta bien.
¿Se ve bien?
Sí.
El pelo corto te queda bien.
¿Crees que soy diferente?
has crecido
y volverse más bella.
El día de Año Nuevo es dentro de dos días.
Salgamos.
Invita también a
Zhang Jun y a Ma.
No quiero hablar más de eso.
Sólo quiero olvidar.
Quiero que me ayudes a olvidar también.
¿Bueno?
Bueno.
Tu turno.  Vamos.
Te ayudaré.
No puedo respirar.
Lo cortaré.
¿Donde debería empezar?
Estoy tan asustado.
[El día de Año Nuevo de 1996]
Zhang Jun siempre te mira.
Vamos a jugar.
¿En realidad?
Estamos aquí, vámonos.
¿Como bailar?  No sé cómo.
Te enseñare.  Como esto.
Doblar.
Harían lo que hacemos nosotros.
¿En realidad?
Quiero usar el baño.
Vamos, yo también iré.
¿Por qué te cortaste el pelo?
¿Se ve bien?
Sí.
Te ves bien de todos modos.
Gracias.
Gracias a ti también.
De nada.
El tiempo realmente vuela.
Es casi 1996.
Hong Kong volverá a China en un año.
¿Podemos ir a Hong
Kong a jugar en el futuro?
¿Por qué no?
Ve si quieres.
¿Por qué?
No hay por qué.
Zhang Jun tiene dinero.
Puede ir a donde quiera.
Sí, soy rico.  Yo soy el gran jefe.
Entonces no conduzcas un taxi.
Conducirías un Santana
y nos llevarías a los
tres a hacer una
barbacoa todos los días.
Está bien, yo conduciré un Santana,
tú conducirías un jeep grande.
Ustedes dos pueden viajar a donde quieran.
- ¿Cuál?
- Ni.
Podemos viajar en tren y en avión, ¿verdad?
¿Adónde vas en avión?
¿De Hedongdian a la ciudad de Erli?
Disparates.
Qiqi se va a Beijing.
Yo también quiero ir, ¿verdad, Qiqi?
Hagamos un pacto
para salir de aquí juntos
e ir juntos a la misma universidad.
Cuando Hong Kong
regresa, nos reunimos todos
nuevamente en la Plaza
de Tiananmen en Beijing.
¿bueno?
Está bien.
Promesa de meñique.
Trato.
Hagamos también uno.
¿Qué?
Haz uno.
- Haz uno.
El tiempo corre, hagamos la cuenta atrás.
Diez, nueve, ocho, siete, seis,
cinco, cuatro, tres, dos, uno.
- Feliz año nuevo.
Feliz año nuevo.
Qiqi, espero que esta carta te encuentre bien.
¿Como has estado recientemente?
¿Se está poniendo muy tenso
el curso en el undécimo grado?
Espero que te mantengas firme para afrontar el desafío.
Todo está bien para mí en Xi'an.
Conocí a algunos compañeros de cuarto con intereses similares.
y vi la imagen de mi sueño.
Wang Kang, date prisa.
Próximo.
Ninguno.
No hay ninguno.
Feliz año nuevo.
¿Alguna vez has oído hablar de las computadoras?
He visto uno.
Alguien ya puede usarlo para
tener conversaciones en tiempo real.
Simplemente escribe
una carta y, en el siguiente
segundo, podrás recibirla
incluso en Estados Unidos.
Solo te llevará un
segundo si quieres
leer algún libro o
leer alguna noticia.
El libro dice que el futuro tiene
que ver con las computadoras.
Creo
el futuro también depende de nosotros.
Feliz año nuevo.
Muy bien, Luo Qiqi.  Feliz año nuevo.
¿Cómo pasaste el día de Año Nuevo?
Simplemente salgo con mis compañeros de clase.
¿Qué pasa contigo?
También estoy con mis compañeros de clase.
Déjame decirte.
Hace unos días,
Yaorao fue a hacerse una
permanente y Squid
insistió en ir con ella.
¿Por qué?
Porque
Yaorao es bonita, tenía miedo
de que otros la codiciaran.
¿Crees que Calamar es estúpido?
Él conoce a Yaorao.
Todo lo que necesita es actuar, ¿verdad?
¿Por qué me miras?
¿Lo quieres?
No. Te lo comerías.
[Escuela secundaria Hannan]
¿Estás bien?
Ven a mi clase si necesitas algo.
Entendido, suficiente.
También tienes que estudiar mucho, ¿vale?
El examen final llegará pronto.
Tienes que estudiar duro.
No te preocupes más por mí.
Si te quedas atrás, no podremos
ingresar a la misma universidad.
Ahora estudio mejor que tú.
Vamos.
La primera lección es inglés, ¿verdad?
Sí, es inglés.
Todos, cállense.
Todos, cállense.  Tengo algo que decir.
A finales de este
mes, nuestra escuela
realizará una
presentación artística.
Entonces, cada clase
de décimo y undécimo
grado debe preparar
un espectáculo.
De ninguna manera.
No quiero ir.
Todos, cállense.
Aún no he terminado.
No hay restricción
sobre el tipo de actuación.
Bailando cantando,
haciendo un boceto, recitando.
Lo que el maestro quiere decir es dejarnos arreglárnoslas.
No le prestes demasiada atención.
Estamos a punto de tener el examen final.
Entonces qué vas a hacer?
Coro y solista fueron tomados por otras clases.
¿Qué os parece si preparamos una obra de teatro sencilla?
¿Te gustaría unirte?
No estoy acostumbrado a esto.
¿Cuáles son las conjunciones que
introducen cláusulas sustantivas?
Las conjunciones que
introducen cláusulas sustantivas no
funcionan como constituyentes
de cláusulas subordinadas.
Son 'eso, si y si...'
'Eso, si, y si...'
Seguir.
Qiqi.
Xiao Fei.
Disculpe.
¿Cuál es el problema?
Qiqi, quiero ir a la representación artística.
¿Me acompañarás?
¿Rendimiento artístico?
Pero no estoy en tu clase.
Vamos.
Xiao Fei.
Qiqi está en nuestra clase.
No puedes robarla.
Guan He, ¿por qué eres tan posesivo?
Mi libro.
¿Sabes lo que estoy dibujando ahora?
Sí.
¿En realidad?  Mirar.
Entonces pones este punto
en la ecuación de esta elipse,
obtendrás una fórmula
que trata sobre t,
luego resuelves t al cuadrado
y obtienes la ecuación elíptica.
Bien.
¿Qué?
Lo que dijiste es correcto.
Mirar.
¿Crees que tu árbol es
realmente tan fácil de jugar?
Por supuesto.
Guan He dijo, todo lo que
tengo que hacer es quedarme ahí.
¿Qué más entonces?
No tienes ninguna línea.
Este es el arte del silencio.
El arte del silencio.
Impresionante.
Bien,
Llevaré a un amigo a verte.
¿OMS?
Lo descubrirás entonces.
¿A quién traerás?
¿Te estás poniendo nervioso?
No hay problema, relájate.
Para que no te pongas
nervioso, una ranita para ti.
Cuac, cuac, cuac.
Eso es un pato.
Lo mismo, suena parecido.
Lo arreglaré un poco.
¿Quieres salir?
¿Dónde?
Ve más allá.
Ve a la universidad en la gran ciudad.
Sé que tú y Xu Xiaobo queréis salir.
¿Pero es realmente tan bueno ahí fuera?
¿No es el mundo igual en todas partes?
Hay peleas,
alguien que no puede ir a la escuela,
alguien que no puede encontrar trabajo,
y alguien como Zhang Sanhu afuera.
¿Cuál es la diferencia?
Se acerca la pequeña rana Zhang Jun.
Todos.
Apartese del camino.
Esta pequeña rana se llama Jun.
Haz otro y llámalo Qi.
¿Qué hay sobre eso?
¿Eres tonto?
Te haré otro.
Apresúrate.
No hay asiento para ti si sales más tarde.
¿Qué es?
Suficiente.
¿Esta bien?
Verse bien.  Vamos.
Detente ahí.
No andar en bicicleta en el interior.
Bajar.
Lo siento señor.
[Convención de premios y presentaciones artísticas sobre
jóvenes y sueños de la escuela secundaria Hannan de 1996]
Aquí.
Disculpe, gracias.
Como todos saben.
Ya ni siquiera puedo ocuparlo.
¿Por qué tardas tanto?
Aún no ha comenzado.
No comenzará hasta que estés aquí.
- Bueno.
- ¿Cuándo subirá Xiaofei al escenario?
Pronto, ella estará allí pronto.
A continuación, disfrutemos
la obra de la Clase 4,
La niña de los fósforos.
¿Dónde está Qiqi?
Por allá, ese árbol.
Este arból.  La estrella está torcida.
De hecho, está torcido.
Bien.
Se venden cerillas.
Por favor compra mis cerillas.
Hoy es Nochebuena.
La gente está toda junta
comiendo un delicioso ganso asado,
y bebiendo vino exquisito.
Pero no puedo volver a casa.
yo no he
Vendí una cerilla o gané
un centavo en todo el día.
Mi nieta.
¿Dónde está mi nieta?
No puedo encontrarla.
Abuela, por favor llévame.
Sé que una vez que suene
el partido, desaparecerás.
Mi nieta.  Mi nieta.
Al igual que la cálida chimenea,
delicioso ganso asado y
hermoso árbol de Navidad,
todos desaparecerán.
Bien, ese árbol se desempeña mejor.
El rendimiento es realmente bueno.
El coro de la Clase
8, prepárense.
Próximo.
Xiaofei, es nuestro turno.
¿Estás nervioso?
Estoy bien, no estoy nervioso.
¿Por qué te sientes más nervioso que yo?
No.
Puedes hacer esto, hazlo.
Xiaofei, date prisa.
Bueno.
Adelante.
Está bien.
Xiao Fei.
¿Qué dijo Zhao Min?
Te extraño mucho.
- Vamos, adelante.
- Bueno.
Queridos estudiantes, tal
vez ayer sufrieron un revés,
tal vez te habías perdido en la
confusión o perdiste el rumbo,
pero por favor cree que
las lágrimas del pasado
Eventualmente componerá una
canción de juventud en el río del tiempo.
Queridos estudiantes,
por favor crean.
El ayer ya pasó y
mañana será mejor.
A continuación, disfrute
del coro de la Clase 8,
Mañana será mejor.
Xiao Fei.
Arco.
♪ Despierta suavemente el alma dormida ♪
♪ Abre los ojos lentamente ♪
♪ Mira el mundo bullicioso ♪
♪ ¿Todavía? ♪
♪ Girando solo ♪
♪ La brisa primaveral no
entiende los sentimientos ♪
Mira, Fei está cantando.
♪ Agitando los corazones de los jóvenes ♪
¿Cual es tu problema?
♪ Limpiando las lágrimas de la cara de ayer ♪
Todo el mundo sabe que ella se vuelve loca por ahí.
Es ella.
♪ Mirando hacia arriba para buscar ♪
Ella parece un poco diferente.
Me encontré con ella afuera.
Ella está saliendo con un grupo de personas.
posando para fotos.
¿Fotos?  ¿Qué fotos?
¿Por qué todavía te importan las fotos?
Ven aquí.
Déjalo ir.
¿Qué dijiste?
- Ven aquí.
- ¿Qué dijiste?
Dilo otra vez.
Déjalo ir.
Fue Liu Yongting quien la intimidó.
¿Por qué me pegaste?
Deja de hablar.
Él no es de nuestra escuela.
- Déjalo ir.
- ¿Quién es él?
Él no es de nuestra escuela.
Ya viene el maestro, dejen de pelear.
Ma Li, vámonos.
Vamos.
Vas primero.
Zhang Jun, ¿qué estás haciendo?
¿Qué es para ti?
¿Que están haciendo todos ustedes?
¿De qué clase eres?
Siéntate.